ในวันที่หัวใจส่องแสง
(ตัวละคร เหตุการณ์ องค์กร
และสถานที่ในเรื่องเป็นเรื่องสมมติ)
(นักแสดงเด็กและสัตว์
ล้วนถ่ายทำในสภาพแวดล้อมที่ปลอดภัย)
เกิดอะไรขึ้นคะ
เป็นอะไรหรือเปล่าคะ
เปล่าครับ แค่แสงไฟน่ะ
ไม่เป็นไรครับ
ไม่สิ คุณดูไม่โอเคเลย
ผมโอเคครับ ผมจะไม่ทำให้คุณลำบากใจ
โดยเฉพาะในช่วงทดลองสามเดือนนี้
นั่นเป็นครั้งแรกที่ผมได้ยินเสียงนั้นครับ
ฟังดูคล้ายเสียงเศษโลหะ
หรือเสียงน้ำแข็งที่กระทบกัน
จริงสิ ประตู
ผมคิดว่าน่าจะมาจากนอกแล็บ
แต่ผมไม่แน่ใจว่าเป็นเสียงอะไร
หรือว่าทำไมจู่ๆ ผมถึงนึกถึงเหตุระเบิดนั้น
จากทั้งหมดที่ผมได้ฟังมา
เป็นไปได้มากว่านี่จะเป็นตัวกระตุ้นที่สองครับ
ตัวกระตุ้นที่สองเหรอครับ
ยินดีที่ได้รู้จักนะคะ
ฉันซงฮารัน หัวหน้าดีไซเนอร์ค่ะ
ดูเหมือนว่าการได้พบเธออีกครั้ง
จะกลายเป็นตัวกระตุ้นครับ
เหมือนเธอจะไปกระตุ้นบางอย่างเข้า
จนทำให้คุณจำเรื่องราวในอดีตได้อีกส่วน
เดี๋ยวนะครับ ไม่สิ
นั่นมันไม่มีเหตุผลเลย
ผมจำทุกอย่างจากเมื่อเจ็ดปีก่อนได้แล้ว
ตั้งแต่เห็นเธอครั้งแรกที่สะพานจัมซูกโย
ผมก็จำทุกเรื่องที่บอสตันได้แล้วครับ
คุณแน่ใจได้ยังไงว่าทุกเรื่องครับ
ก็มันเป็นแค่ผลข้างเคียงชั่วคราว
จากอาการช็อกจากอุบัติเหตุนั้นนี่ครับ
คุณบอกว่าจำทุกอย่างในช่วงเวลานั้นได้ใช่ไหม
ครับ และตั้งแต่ตอนนั้น
ก็ไม่เคยมีเสียงหรือภาพใหม่ๆ ผุดขึ้นมาเลย
แม้แต่ครั้งเดียว
แล้วถ้า…
แบบนี้…
ถ้าเกิดคุณไม่รู้ตัวว่าความทรงจำขาดหายไปล่ะ
ขาดหายไปเหรอครับ
ตอนนี้คุณดูเป็นคนละคนเลย
ผมนึกภาพออกเลยว่า
คุณพยายามเปลี่ยนตัวเองขนาดไหน
ยิ่งคุณพยายามสลัดอดีตทิ้งไปเท่าไร
กลไกการป้องกันตัวก็ยิ่งทำงานหนักขึ้น
จิตไร้สำนึกของคุณก็อาจแทนที่ความทรงจำที่เจ็บปวด
เพื่อไม่ให้คุณต้องทนทุกข์อีกต่อไป
แปลว่ายังมีความทรงจำที่ขาดหายไปในตัวคุณครับ
ถ้าเสียงนั้นเป็นส่วนหนึ่ง
ของความทรงจำที่ขาดหายไป
หรือว่ามันจะเป็นสัญญาณจากอดีต
ที่บอกผมว่ามันเชื่อมโยงกับ
เหตุระเบิดเมื่อเจ็ดปีก่อนครับ
ตอนนี้เรายังยืนยันอะไรไม่ได้ทั้งนั้น แต่…
ที่แน่ๆ ก็คือ…
เธอเป็นคนที่มีกุญแจ
ไขความทรงจำที่ขาดหายไปในตัวคุณ
ดูคุณไม่ดีใจที่เจอฉันเลยนะคะ
ฉันต้องรวบรวมความกล้า
มาฉลองการเริ่มต้นช่วงทดลองนี้เลยนะ
โอ๊ย เย็น!
ผมมักจะจัดโชว์น้ำพุ
ให้กับคนที่ผมอยากเจอมากๆ น่ะ
อ้าว ดูสิว่าใครมา
จีเนียส เป็นไงบ้าง
- เป็นไงบ้าง
- ไม่ได้เจอกันตั้งนาน
ทำไมถึงได้มาแต่เช้าเลยล่ะ
ฉันอยากดื่มกาแฟของคุณปู่ค่ะ
ไม่ได้ดื่มนานจนแทบจะลงแดงแล้วค่ะ
จริงเหรอ งั้นเดี๋ยวฉันไปชงให้เลย
เชิญเลยๆ
- จีเนียส ไปเร็ว
- เข้ามาเลย
ถ้าคุณไม่อยากทนทุกข์จากเรื่องในอดีตอีก
ทางที่ดีที่สุดคืออยู่ห่างจากเธอไว้ครับ
เพื่อปกป้องคุณในตอนนี้
การมีตัวล็อกปลอดภัยกว่าการมีกุญแจครับ
ตัวล็อก…
- นั่งสิ เพื่อนร่วมบ้าน
- ครับ
นี่กาแฟสำหรับลูกค้าวีวีไอพีของผม
ครับ
จริงสิ มันคงฟื้นตัวจากอาการชะงักแล้วละ
ดีแล้วที่ผมย้ายลงกระถางใช่ไหมล่ะ
- ใช่ครับ
- อือ
ดีแล้วครับที่เอามันออกมา
ต่อให้จะต้องแตกสลายอีกครั้ง
ผมก็จะอยู่เคียงข้างเธอครับ
เธอเป็นคนที่มอบชีวิตที่ผมมีอยู่ในตอนนี้
ถ้าไม่มีเธอสักคน ผมคงไม่รอดมาถึงวันนี้แล้ว
จ้องฉันทำไมคะ
ผมมองคุณไม่ได้เหรอ
มา ชนแก้ว
ไม่ว่าจะมีอะไรซ่อนอยู่ในส่วนที่ขาดหายไปนั้น
ผมจะรับมือกับมันเองครับ
ขอแค่เธอมีความสุข จะเกิดอะไรขึ้นผมก็ไม่สน
ผมจะระวัง
การมีอยู่ของผมจะได้ไม่ไป
สะกิดแผลเก่าของเธอ และผม…
จะทำทุกอย่างที่ทำได้เพื่อเธอ
ก่อนที่ผมจะจากไปอีกครั้ง
ในวันที่หัวใจส่องแสง
ได้ตรวจดูข้อมูลหรือยัง
อือ
ข้อมูลที่ทีมภูมิหลังหามาไม่ค่อยละเอียดนี่นา
นายไปจัดการทั้งหมดนี้มาเมื่อไหร่กัน
ส่วนใหญ่มันมีแต่ข้อมูลสมัยใหม่น่ะ
ฉันเลยไปค้นคว้าเรื่องฮันอกแบบดั้งเดิมมา
คนเกาหลีก็ต้องศึกษาเรื่องฮันอกแบบดั้งเดิมสินะ
โอเค ฉันจะส่งนี่ไปให้ทางทีมอีเอ
แล้วเราก็ไปที่กยองจูวันอังคารนี้ได้
ฉันตามไปช้าวันนึงนะ
ท่านประธานบอกว่า
จะส่งดราฟต์ลายทันชองมาวันอังคาร
โอเค
แล้วนายจะไปที่นั่นยังไง
- เดี๋ยวฉันเช่ารถไป
- แน่ใจนะ
ฉันไม่เป็นไรหรอกน่า
นี่ เลิกเขียนแบบนั้นสักทีเหอะ
ก็ได้
- โธ่เว้ย!
- คิดเงินด้วยครับ
(เบ็นบ้องตื้น)
คุณดีไซเนอร์ซง
ทำอะไรของเขาน่ะ
เสร็จงานแล้วใช่ไหม
ยุ่งอยู่หรือเปล่าครับ
แจ๋วเลย
งั้นก็ขึ้นรถเลยครับ
- เอ๊ะ เราจะไปไหนกัน
- มีรถมาแล้วๆ
พรุ่งนี้ฉันมีบรรยายพิเศษ
ปิดดีลกับผู้ซื้อของเราให้เรียบร้อยนะ
- ครับ
- ขึ้นรถเลย เร็วครับ
ระวังหัวครับ
ขอโทษครับ
โอ้ เย่
ท่านเพิ่งพูดว่า "โอ้ เย่" เหรอครับ
สองคนนั้นน่ะ
จับตาดูไว้ให้ดี
ไปก่อนนะ
งั้นก็ไม่ได้โกหกฉันสินะ
เราถ่อมาถึงนี่เพื่อกินไก่ทอดเหรอคะ
นี่คือสิ่งที่ห้ามพลาดในเกาหลีเลยนะ
แม่น้ำฮัน เสื่อปิกนิก และไก่ทอด
ผมยังเป็นนักท่องเที่ยวจากต่างประเทศนะ
ว้าว
แม่น้ำฮันสวยมากเลย
ผมมีอะไรจะให้ด้วย นั่งสิครับ
มีทั้งหัว 0.3, 0.4, 0.5, 0.6
ปากกาหมึกน้ำมัน ปากกาหมึกน้ำ
ปากกาหมึกซึม และปากกาลูกลื่น
เดี๋ยวนะ นี่จะเปิดร้านเครื่องเขียนเหรอคะ
ใครเขามีปากกาเยอะขนาดนี้กัน
ผมติดนิสัยซื้อปากกาใหม่
ให้กับคนที่ทำปากกาหายน่ะครับ
ต้องมีสักด้ามที่คุณชอบแหละ
แต่ช่วงทดลองยังไม่เริ่มนะครับ
นี่เป็นแค่พรีวิวเท่านั้น
พรีวิวอะไรคะ
ตั้งแต่วันพุธเป็นต้นไปผมจะไม่อยู่โซลสองสัปดาห์
ไปลงพื้นที่น่ะครับ
ผมบอกว่าเราจะสนิทกัน
แต่ถ้าผมจากไปเฉยๆ ก็คงไม่มีอะไรเปลี่ยนไป
และผมไม่ต้องการแบบนั้น
เพราะงั้น…
รับนี่ไว้ด้วยได้ไหมครับ
(ลิสต์ที่เที่ยวในโซล)
ให้ฉันทำไมคะ
เลือกสถานที่ก่อน
ไว้เราไปด้วยกันได้ครับ
ไก่ทอดมาแล้ว ผมไปรับก่อนนะครับ
ช่วยเก็บหน่อยนะครับ
ทางนี้สิ เราต้องกินไก่ที่นี่นะ เร็วเข้าครับ!
"คนคนนั้น" เหรอ
วิวตอนกลางคืนสวยมากเลยอะ
เนอะ
เราไปจัมซูกโยในวันคริสต์มาสดีไหม
ไปดูพลุตรงนั้นสวยที่สุดแล้ว
- ดีเลยสิ
- จัมซูกโยเหรอ
- ชนแก้ว
(แท็กซี่)
เฮ้อ
ติดแหง็กเลย
ได้ยินว่าจะมีจุดพลุตอนทุ่มนึงนะ
เราติดแหง็กเลยครับ
อีกนานแค่ไหนคะ พอดีฉันมีประชุมสำคัญ
ถ้ารีบ เดินข้ามสะพานไปจะเร็วกว่าครับ
ช่างภาพยุน
รถติดมากเลยเพราะเป็นวันคริสต์มาสอีฟค่ะ
จริงเหรอคะ
ค่ะ ไม่ต้องรีบนะคะ
ค่ะ
นี่ คังฮยอกชาน ทำไมถึงไม่ยอมรับสาย
โทษทีนะ ฉันเผลอหลับไปน่ะ
ฉันเป็นโรคนอนไม่หลับมั้ง
ช่วงนี้การนอนฉันรวนๆ
เลยนอนไม่เป็นเวลาไปแล้ว
เห็นเขาว่ามันช่วยเรื่องนอนไม่หลับ
เวลานอนไม่หลับก็ลองฟังดูสิ โอเคนะ
ไปกันเถอะ
- ตอนนี้เลยเหรอ
- ครับ
สั่งไก่ทอดกันดีไหม
- ไก่คลุกซอสไม่ดีกว่าเหรอ
- เดี๋ยวนะครับ
ไม่เอา ไก่ทอดดีกว่า
- รับไปเลย!
- อะไรเนี่ย
พวกคุณได้รับไก่ทอดฟรีครับ
- เรากินได้เหรอครับ
- แน่นอนๆ
ยังร้อนๆ เลย กินให้อร่อยครับ
- ขอบคุณครับ
ไปครับ แผ่นนี้มีค่านะ อย่าลืมล่ะ
ไก่ทอดมันธรรมดาไปใช่ไหมล่ะ
ไปกินเนื้อย่างถ่านกันเถอะ
เบ็นแนะนำ…
ก็ได้ค่ะ
แต่นี่มันอะไรกันคะ
เราจะขี่มันข้ามสะพานจัมซูกโยครับ
แบบนี้เร็วสุดแล้ว
ขอโทษนะคะ แต่ฉันอยากขอตัวกลับก่อน
อย่าบอกนะ…
คุณขี่จักรยานไม่เป็นเหรอ
เปล่าค่ะ ไม่ใช่แบบนั้น…
ครับ ไม่เป็นไร
ไม่เห็นจะต้องอายเลย
- เดี๋ยวผมเอาไปคืนครับ
- ไม่ค่ะ ฉัน…
ฉันปั่นจักรยานเป็น แต่ว่า…
ก็ได้ งั้นก็ไปกัน
โอเค!
เอาละ
แค่ปั่นไปเฉยๆ คงน่าเบื่อ มาพนันกันดีไหมครับ
ใครไปถึงทีหลังเลี้ยงมื้อเย็น โอเคนะ
ไม่ค่ะ ไม่จำเป็น…
- ก็แค่…
- ระวัง ไป!
โกงกันนี่นา
เดี๋ยวสิ
เดี๋ยวก่อน ขาผม!
เดี๋ยวนะๆ
อะไรคะ ขาคุณเป็นอะไร
มันเรียวยาวน่ะครับ
เอ๊ะ
ให้ตายสิ
ว้าว สวยจัง
เนอะ
ว้าว แม่น้ำฮันสวยจัง
นี่ล้อเลียนผมเหรอครับ
แต่ไม่ได้ทำกันแบบนั้นหรอกนะ
ว้าว
แม่น้ำฮันสวยมากเลย
มันต่างกันตรงไหนล่ะ
- ก็เหมือนกันนี่นา
- ไม่เหมือนนะ
ฉันชนะค่ะ คุณเลี้ยงด้วย
เรายังปั่นไม่ถึงเลยนะ
กู้ดมอร์นิ่ง
- ไง ฮาดัม
- กู้ดมอร์นิ่ง
รู้ใช่ไหมว่าวันนี้ยูกยอมจะมา
เขาจะมาตอนทุ่มนึง ห้ามมาสายนะ
แหงอยู่แล้ว เราตั้งตารอวันนี้อยู่แล้วย่ะ
จะได้จับพวกเธอสองแสบมานั่งตรงหน้า
แล้วก็จะมองเขาหัวจรดเท้า…
นี่ ฉันยังพูดไม่จบนะ
เธอพูดไปเยอะแล้วนะ
พี่ นางคงไม่ได้คิดจะแต่งงานจริงๆ ใช่ไหม
ไม่รู้สิ เดี๋ยวก็ได้รู้กันแล้ว
(ชายูกยอมจากทีมเบสบอลชองโซล
จะไปเล่นในเมเจอร์ลีก)
ยอดเลย ฮันโซรานี่นา
วันนี้เธอมาโรงเรียนเหรอ
อะไร เธอเป็นใครกัน
มาขอเบอร์ฉันทำไม
จะอะไรได้ล่ะ ก็เพราะว่าฉันสนใจนายน่ะสิ
แต่ฉันไม่ได้สนใจเธอเลย
แล้วฉันก็มีแฟนแล้วด้วย
ยูกยอม
อ้าว ฮาดัม
มีอะไรเหรอ
ไม่มีอะไรหรอก
นี่เหรอแฟนนาย
ไว้เจอกันนะ
ใครน่ะ นายรู้จักเธอเหรอ
ไม่รู้เลย
นั่นจะเป็นครั้งสุดท้ายที่ฉันคุยกับเขาด้วย
นี่ ไม่รู้จักได้ไง นั่นเธอเชียวนะ
- ฮันโซรา เด็กฝึกวงเกิร์ลกรุ๊ป…
- ฮาดัม
โชคดีนะ ไว้ค่อยเจอกัน
- เธอชอบนายมากแน่
- เงียบไปเลย
ไม่เอาน่า
- แต่เธอสวยนะ
- ใช่ไหมล่ะ
เงียบไปเลย
เธอเล็งนายไว้แน่ๆ คบกันเลยสิ
เงียบไปเลย หุบปาก
คนหล่อก็ปวดหัวแบบนี้แหละนะ
"ฮันโซรา" เหรอ
ค่ะ นานา อเทลิเยร์ ทีมดีไซน์หนึ่ง…
ทำไมไม่มีใครรับสายเลย
โทรมามีธุระอะไรคะ
นี่เรื่องด่วนนะ ฟังให้ดี
ฉันมาบรรยายเรื่องเสื้อผ้าผู้หญิง
แต่ดันเอาข้อมูลเสื้อผ้าผู้ชายมา
- ฉันผิดเอง มีเวลาไม่มากแล้ว
- แท็กซี่ๆ ทางนี้
แกต้องมาที่นี่ใน 30 นาที
จะทำยังไงดีนะ
ไง คุณเพื่อนบ้าน
คุณพอจะมีเวลาไหมคะ
มีสิครับ ผมว่างมากเลย
ผมเช่ารถคนนี้มา เลยจะขับ…
โล่งอกไปที งั้น…
งั้นคุณช่วย…
ฉันมีประชุมด่วน แต่เรียกแท็กซี่ไม่ได้เลย
ขับไปแค่ 15 นาที ช่วยไปส่งฉันทีนะคะ
คือว่า ผม…
แต่ผม…
คะ
ได้ครับ
รู้ไหมคะว่าคุณขับอยู่แค่ 20 กม.ต่อชั่วโมง
แถวนี้ขับได้ถึง 60 เลยนะ
ขอโทษนะคะ แต่ช่วยเร่งกว่านี้หน่อยได้ไหม
ฉันมีเวลาอีกแค่ 20 นาที
ครับ
ระวัง!
นี่!
ลงมาเลย
ลงมาเดี๋ยวนี้เลย
คุณเกือบขับชนผมแล้วนะ
ขับปาดหน้ากันแบบนั้นได้ที่ไหน
ขอโทษครับ ถ้ามีอะไรเสียหาย
เดี๋ยวผมรับผิดชอบเองครับ
ครับ เดี๋ยวผมไปรับเดี๋ยวนี้ครับ
ขอโทษจริงๆ ครับ
คุณดีไซเนอร์ซง มองผมสิครับ
ขอโทษด้วยนะครับ
แต่ทุกอย่างเรียบร้อยดี
ผมจัดการทุกอย่างแล้ว ไม่เป็นไรแล้วครับ
เป็นอะไรหรือเปล่าคะ
แน่ใจนะว่าไม่บาดเจ็บตรงไหน
ฉันไม่น่าขอให้คุณไปส่งเลย
ไม่มีอะไรเกิดขึ้น
ไม่มีใครบาดเจ็บ ไม่เป็นไรครับ
(ท่านประธาน)
ขอโทษครับ แต่ผมคงไปส่งไม่ได้แล้ว
มีแท็กซี่อยู่ตรงนั้น
คุณรีบอยู่นี่ ไปเถอะครับ
ผมจะจัดการทุกอย่างตรงนี้เอง ไม่ต้องห่วงครับ
การสนิทกับใครสักคนมันยาก…
ไม่สิ
ตราบใดที่ไม่มีใครสำคัญกับฉัน
อย่างน้อยก็จะไม่มีเรื่องร้ายๆ เกิดขึ้น
- ก่อนหน้านี้…
ต้องขอโทษเรื่องก่อนหน้านี้ด้วยนะครับ
ฉันสิคะที่ต้องขอโทษ
ฉันไม่น่าไปบังคับคุณแบบนั้นเลย
เป็นเพราะหูคุณใช่ไหมคะ
เหมือนจะเป็นแบบนั้นนะ
ไม่กี่ปีก่อน เบ็นได้รับบาดเจ็บเพราะผมครับ
มีเสียงแตรดังจากด้านซ้ายของผม
แต่ผมกลับตอบสนองได้ไม่ดี
เหมือนเมื่อกี้นี้
ตั้งแต่นั้น ผมก็บอกตัวเองว่า
จะไม่มีทางขับรถไปส่งใครอีก
แต่ว่า…
วันนี้เป็นครั้งแรก
ผมคงกังวลแหละครับ
ขอโทษนะครับ
ทั้งที่คุณกลัวว่า
จะเกิดเรื่องร้ายแท้ๆ
แต่ผมกลับทำให้คุณต้องเจอซะได้
แต่ช่วงทดลองฟรีของคุณก็ใช้ได้ดีนะคะ
ทั้งที่แม่น้ำฮัน แล้วก็ในรถเมื่อกี้
มันช่วยฉันได้เยอะเลยค่ะ
ฉันไม่ได้มีความทรงจำที่ดีเท่าไรกับสะพานจัมซูกโย
ฉันเคยคิดว่าคงจะมีแต่
ความทรงจำเศร้าๆ กับมันไปชั่วชีวิตแล้ว
แต่ฉันก็ได้รู้ว่าฉันยังยิ้มที่นั่นได้
บางทีฉันอาจจะแทนที่
ความทรงจำเศร้าๆ พวกนั้นได้ก็ได้
ฉันคิดแบบนั้นเป็นครั้งแรกเลย
ตอนอยู่ในรถฉันกลัวจริงๆ
แต่ก็ดึงสติกลับมาได้เร็วเพราะคุณเลย
ถ้าเป็นไม่กี่วันก่อน ฉันคงพยายามจะหนีไปอีกครั้ง
แต่ตอนนี้ฉันจะไม่หนีแล้ว
อย่างน้อยจนกว่าจะหมดช่วงทดลอง
ฉันจะไม่เข้าไปในถ้ำของฉันอีกค่ะ
เพราะงั้นก็อย่าโทษตัวเองเลย โอเคนะคะ
โล่งอกไปที
พูดตามตรง
ผมกลัวมากเลยครับ
คุณเพิ่งรวบรวมความกล้าได้
ผมเลยกลัวว่าคุณจะหนีไปอีกครั้ง
ผมบอกให้เรามาสนุกด้วยกัน
แต่นึกว่าผมจะทำมันพังไปซะแล้ว
สอนฉันไปเรื่อยๆ นะ
ฉันจะตั้งใจเรียนรู้ค่ะ
ฉันต้องไปแล้ว ลาก่อนค่ะ
ครับ ลาก่อนครับ
ฉันไม่ค่อยชอบ…
ที่ทุกอย่างมันโอเคและมีแต่ความสนุกเลย
นั่นเป็นมิตรภาพปลอมๆ ค่ะ
การที่สามารถบอกกันได้เวลาที่เราไม่โอเค
นั่นต่างหากคือมิตรภาพที่แท้จริง
งั้นเรามาบอกกันก่อนถ้ามีอะไรที่มันไม่ใช่
จะได้ไม่ต้องรู้สึกผิดกันเหมือนวันนี้นะคะ
ได้เลยครับ
แต่คุณควรหยุดทำแบบนั้นนะ
ถ้าอยากได้มิตรภาพที่แท้จริง
หยุดอะไรคะ
คุณไม่ต้องเป็นห่วงเรื่อง
การได้ยินของผมให้มากเลย
อะไรนะ ฉันเหรอคะ
ฉันไม่ได้เป็นห่วงเรื่องนั้นเลยนะ
ชัดซะขนาดนั้น
ตั้งแต่ที่รู้เรื่อง คุณก็เอาแต่ยืนอยู่ฝั่งขวาของผม
ปกติผมไม่เป็นไรหรอก
คุณไม่ต้องทำแบบนั้นก็ได้ โอเคนะครับ
คือว่า ฉันไม่ได้มีเพื่อนใหม่มานานแล้ว
ก็เลยไม่แน่ใจเท่าไรว่าต้องทำยังไง
คุณดูเป็นผู้ใหญ่
แต่ก็เลือกกินเป็นเด็กๆ
คุณชอบกาแฟของคุณปู่
คุณปั่นจักรยานได้เก่ง
แล้วก็ชอบทำเป็นไม่แคร์
ทั้งที่จริงๆ แล้วคุณแคร์มาก
อะไรนะ
นี่แหละครับวิธีการเป็นเพื่อน
ค่อยเป็นค่อยไป ไม่ต้องฝืน
แค่เรียนรู้เรื่องเล็กๆ น้อยๆ ของกันและกัน
ฉันไม่ชอบหอยนางรมด้วยค่ะ
มันเหมือนน้ำมูก
หา น้ำมูกเหรอ
ฉันแค่บอกเรื่องของฉันเพิ่มน่ะ
ไม่ได้ทำกันแบบนั้นเหรอ
ครับ แบบนั้นแหละ
ยื่นมือมาสิครับ เดี๋ยวผมประทับตราให้
นี่ครับ ตรา "ทำได้ดีมาก"
ฉันบอกความลับของฉันไปแล้ว
คราวหน้าเป็นตาคุณนะ
ไม่ต้องเป็นเรื่องใหญ่ก็ได้ แค่เรื่องเล็กๆ ก็พอ
ไปนะคะ
ลาก่อนครับ
ความลับ…
ทรงผมผ่าน ชุดก็ดูดี
หน้าตายิ่งดูดีเข้าไปใหญ่
สมบูรณ์แบบเลย
ฉันประหม่าจะแย่แล้ว
ตอนแถลงข่าวเรื่องคอมเม็ตส์
ยังไม่ประหม่าขนาดนี้เลย
ประหม่าก็ไม่เป็นไรหรอก
แค่เป็นตัวนายก็พอ
สุดยอดเลย พอเธอพูดแบบนั้นแล้วใจฉันสงบเลย
จับมือฉันไว้สิ
ฉันเองก็ประหม่ามากเลย
เชื่อใจฉันนะ
มาผ่านเรื่องนี้ไปให้ได้
อือ
มากันแล้วเหรอ
พ่อหนุ่มคนนี้เป็นใครกันนะ
สวัสดีครับ ผมชายูกยอมครับ
ไฟเขียวนี่
ทำไมถึงได้มาช้านักล่ะ
ไปช่วยใครมาเหรอ
คุณยายคนนึงน่ะ
เธอยืนอยู่กลางทางม้าลายตอนห้ามคนข้าม
ดูอันตรายมากเลย
เป็นอะไรหรือเปล่าครับ คุณยาย
จะไปไหนเหรอครับ
ดูเหมือนว่าเธออาจมีอาการสมองเสื่อม
ยินดีที่ได้รู้จักนะ
ฮาดัมยังไม่รู้ ทำเป็นว่าไม่เคยเจอฉันนะ
เขาหล่อใช่ไหมล่ะ
อะไรล่ะ
ชายูกยอม นี่ร้องไห้เหรอ
อ๋อ ฉัน…
ฉันแค่ดีใจมากที่ได้เจอคุณยายเธอน่ะ
เลยกลั้นไม่อยู่
ทำไมไม่รับสายกันนะ
พี่ๆ ไม่รับสายกันเลย
งั้นเราก็…
ทำไมเหงื่อแตกแบบนี้ล่ะ
ร้อนเหรอ
ฉันรู้สึกไม่ค่อยสบายน่ะ
ไว้ผมจะกลับมาใหม่ตอนที่พี่ๆ มากันนะครับ
- อะไรนะ
- จะกลับแล้วเหรอ
แล้วพบกับคราวหน้าครับ
เจอกันที่โรงเรียนนะ
ยูกยอม
อะไรกันน่ะ คุณยาย
คุณยายไม่ยอมมองเขา ไม่คุยกับเขาสักคำ
เขากลับไปเพราะคุณยายทำให้เขาอึดอัดไง
ฮาดัม
วันนี้ฉันก็รู้สึกไม่ค่อยดีเหมือนกัน…
พวกพี่ก็ไม่มากันอีก
เขาสำคัญกับหนูจริงๆ นะ
ทำไมถึงทำกับหนูแบบนี้ล่ะ
คิดว่าหนูล้อเล่นเรื่องแต่งงานหรือไง
- ฮาดัม
- ไม่อยากจะเชื่อเลย
- ยูกยอม
- ฮาดัม
ทำไมเขาถึง…
ฮายอง!
- ทำไมมาช้านักล่ะ
- ก็ ฉัน…
- หน้าเธอเลอะชอล์กน่ะ
- ยูกยอม!
ฮาดัม!
ยูกยอมกลับไปแล้วเหรอ
ฉันขอโทษ เรื่องมันวุ่นมาก
จนลืมดูเวลาเลย
ฉันก็ขอโทษจริงๆ นะ
พรุ่งนี้เราจะมีลองชุด แต่ชุดตัวอย่าง…
อือ แหงสิ
ฉันแน่ใจว่าพวกพี่มีเหตุผลแหละ
ไม่เป็นไร
เธอใจกว้างมากเลย
เธอไม่คิดเล็ก…
หรือเปล่านะ
เธอไม่โอเคใช่ไหม
โกรธอยู่ใช่ไหม
อือ มากด้วย
ฉันกำลังอดกลั้นอยู่ เพราะงั้นอย่ามาคุยกับฉัน
พวกพี่อิจฉาเพราะว่าฉันทำได้ดีกว่ามากใช่ไหมล่ะ
น่าหงุดหงิดชะมัด
ไม่นะ…
คุณยาย ทำไมยูกยอมถึงรีบกลับนักล่ะคะ
เขารู้สึกไม่ค่อยสบายน่ะ
ฉันไปอาบน้ำดีกว่า ขึ้นไปข้างบนเถอะ
อะไรอะ
คุณยายก็ดูไม่ค่อยสบายไหมนะ
คงบรรยายเหนื่อยแหละมั้ง
เป็นอะไรหรือเปล่าครับ คุณยาย
จะไปไหนเหรอครับ
ฉันก็ไม่รู้ค่ะ
จำไม่ได้เลยว่าจะไปที่ไหน
ไม่เป็นไรครับ พอไฟเขียวแล้ว
เราจะข้ามถนนไปด้วยกันครับ
ฮาดัม ฉันขอโทษ
บอกยูกยอมว่าให้แวะมาใหม่นะ
(ฮาดัม)
(อเทลิเยร์ นานาคิม
นานา อเทลิเยร์)
ค่ะ คุณชามิน
มื้อเที่ยงเหรอคะ
ดีเลยค่ะ เดี๋ยวฉันไปเลยค่ะ
- ค่ะ
- คุณดีไซเนอร์ฮายอง
คะ
ท่านประธานเรียกพบครับ
ฉันเหรอคะ
เดี๋ยวนะ คราวก่อนฉันก็ไป
แต่ท่านกลับบ้านไปแล้วนะคะ
ทำไมถึงแกล้งกันอยู่เรื่อยเลย ไม่สมเป็นคุณเลยนะ
ผมจำวันผิดน่ะครับ ท่านอยากพบคุณวันนี้
ควรไปพบท่านตอนนี้เลยครับ
พูดจริงนะ
ค่ะ เข้าใจแล้วค่ะ
คุณชามิน
ฉันคงไปไม่ได้แล้ว ขอโทษนะคะ
ไม่รู้สิคะ ท่านเรียกพบฉันตลอดเลย
(เมนส์เฮลธ์ สาขาซองวอน)
สักครู่นะ
เข้ามาได้
ท่านประธาน
เห็นว่าเรียกพบฉันเหรอคะ
ฝันอยู่หรือไง ฉันไม่ได้เรียกพบแก
ออกไป อย่ามากวนฉัน
ผอ.ยอนเป็นอะไรเนี่ย
ทำไมถึงโกหกกันอยู่เรื่อยเลยนะ
ช่วยไปคุยกับตัวเองข้างนอกด้วย
ค่ะ
ขอตัวนะคะ
ฉันเรียกพบเธอหรือเปล่านะ
ไม่น่านะ
ซอล ไหล่กว้าง 17 นิ้วใช่ไหม
- แป๊บนะคะ
- อือ
เป็นอะไร มีบางอย่างแปลกๆ นะ
มีบางอย่างผิดปกติไป
อะไร มีอะไรผิดไปคะ
จริงด้วย นั่นไง
วันนี้นางยังไม่กดปุ่มเลยสักครั้ง
จริงด้วย
- เป็นอะไรหรือเปล่า
- ขอโทษค่ะ
สอง สี่…
กี่โมงแล้วเนี่ย
เหลือเชื่อเลยนะเนี่ย
คะ กยองจูเหรอ
ทีมคอสตูมด้วยเหรอ
ครับ เป็นไอเดียจากผู้กำกับเรา
เขาบอกว่ายิ่งเข้าใจในภูมิหลังดี
ก็จะช่วยเรื่องออกแบบชุดครับ
ก็จริง
แค่สคริปต์อย่างเดียว
เราคงเก็บรายละเอียดไม่ได้ทั้งหมด
งั้นเรา…
ตารางฉันแน่นมากเลย
พวกคุณไปกันได้เลย ตราบใดที่ไม่กระทบงานอื่น
เรมี่พร้อมไปมากค่ะ
ถูกฝังในฝุ่นผ้ามาตั้งนาน
ในที่สุดก็จะได้สูดอากาศบริสุทธิ์สักที
ไปปิกนิกหรือไง
ไว้ค่อยไปสูดอากาศในวันหยุดตัวเองสิ
เรมี่จะทำงานหนักที่นั่นค่ะ
ไปปิกนิก ปี๊บ
เดินทางไปทำงาน ปิ๊งป่องๆ
ผมว่าสองคืนน่าจะพอสำหรับทีมคุณ
ติดอะไรไหมครับ
งั้นทีมคอสตูมของเราจะไปที่นั่นวันพฤหัสค่ะ
ครับ
(สินค้าทดลอง)
นี่ ยางชางโม
อ้าว ฮาดัม
แล้วยูกยอมล่ะ
หมอนั่นบอกว่าติดธุระ
ไม่ได้จะไปเจอเธอหรอกเหรอ
จะรอดผ่านวันนี้ไปได้ไง
เราทำอยู่ทุกวัน
ยูกยอม
อ้าว
ไปก่อนเลยนะ
ขอโทษเรื่องเมื่อวานด้วยนะ
ไว้ซ้อมเสร็จแล้วมาคุยกันนะ
ไม่หรอก ฉันสิต้องขอโทษ
ฉันไม่ดูแลตัวเองให้ดี
แต่โทษทีนะ ชางโมอยากนัดเจอฉันน่ะ
สงสัยอยากได้คำแนะนำสักอย่างมั้ง
ยูกยอม ทำอะไรอยู่เหรอ
เห็นนายบอกว่าจะไปเจอชางโม
ได้เจอเขาไหม
หือ เจอสิ ทำไมเหรอ
มีอะไรหรือเปล่า
เปล่าหรอก แค่โทรมาถามน่ะ
งั้นแค่นี้นะ
ยูกยอม…
ยูกยอม!
(เดอะ เบอร์เกอร์ จอยท์)
ไว้เจอกันนะ
ผมก็อยากเจอคุณครับ
มีความสุขไหม มาเดตสนุกไหมล่ะ
- ฮาดัม!
- นายมาเจอฮันโซรา…
ฮาดัม
- พี่มาทำอะไรที่นี่น่ะ
- ฉันก็มาจ้า
อะไรนะ พี่มารอที่หน้าโรงเรียนเราเหรอ
พี่ไม่รู้จักหน้าเขาด้วยซ้ำ
นี่ เราจะไม่รู้จักได้ยังไง เขาได้ออกข่าวด้วยซ้ำ
พวกพี่ข่มขู่นายใช่ไหม
นายถึงได้โกหกฉันใช่ไหม
ฉันห้ามไม่ให้เขาบอกเธอ
เพราะว่าเราอยากจะขอโทษ
ไม่ต้องหรอกครับ
ที่ผมรีบกลับเพราะผมรู้สึกไม่ค่อยสบาย
นี่ แล้วฮันโซรานี่ใครกัน
เธอพูดถึงฮันโซราสักอย่างนี่
พี่พูดอะไรไม่เห็นจะรู้เรื่องเลย
กินกันเถอะ
อร่อยจัง
อือ ฮาดัม
เห็นนายบอกว่าจะไปเจอชางโม
ได้เจอเขาไหม
หือ เจอสิ ทำไมเหรอ มีอะไรหรือเปล่า
เปล่าหรอก แค่โทรมาถามน่ะ
อือ
มีแขกมาเหรอ ใคร…
อาการมันรุนแรงไหมครับ
บางครั้งหัวฉันมันก็ว่างเปล่าไปเลย
บางทีก็เผลอซื้อหนังสือเล่มเดิม
ซ้ำกันสองหรือสามรอบ
ส่วนใหญ่ก็สบายดีแหละนะ
แต่ก็มีบางวันที่ไม่ค่อยดีเท่าไร
อย่างวันที่ได้เจอเธอไง
ได้ไปหาหมอไหมครับ
ฉันตรวจร่างกายเบื้องต้นมาแล้ว
หมอบอกว่ามันมีสัญญาณน่ะ
อีกสองสามสัปดาห์ ฉันมีนัดตรวจติดตามผลอีกที
แต่พออายุขนาดฉันแล้ว
ก็พอจะสัมผัสได้แหละ
มันอาจจะเป็นแบบนั้นจริงๆ
ผมไม่รู้ว่าต้องทำยังไงครับ
คุณควรบอกคนที่บ้าน…
ไม่ละ
ฉันต้องโฟกัสกับสิ่งที่ฉันทำได้ในตอนนี้
ไม่รู้ว่าฉันจะยังเป็นตัวเองไปได้อีกนานแค่ไหน
ฉันต้องจัดการเรื่องต่างๆ
และรับการรักษาระหว่างที่ทำได้
ขอโทษที่ต้องรบกวน แต่ช่วยฉันสักอย่างเถอะนะ
เฟรนช์ฟรายที่นี่อร่อยนะ
ฮาดัม ชิมสิ เธอชอบใช่ไหมล่ะ
ฮารันสูญเสียคนที่แกรักไปมากพอแล้ว
ตอนนี้ฉันไม่อยากทำให้แกต้องหนักใจ
ฮายองมักจะเสียงดังและหัวเราะได้ง่าย
แต่ถ้ารู้เรื่องอาการของฉัน
แกคงไม่มีวันกลับมายิ้มได้อีกเลย
ฮาดัมก็อยู่ชั้นม.หกแล้ว
แกต้องโฟกัสกับการเรียน
ฉันจะไม่ยอมทำให้แกเสียศูนย์เด็ดขาด
เพราะงั้น…
ช่วยเก็บ
เรื่องนี้เป็นความลับก่อนนะ
(วันที่ - 0)
ฉันเหลือเวลาอีกไม่มากแล้ว
ทำรถเป็นรอยเยอะไหมเนี่ย
คุณคือคนที่โทรมาบอกเรื่องอุบัติเหตุเหรอ
ผมโทรหาคุณจริง แต่ว่าไม่ได้มีอุบัติเหตุครับ
อะไร… แล้วทำไมถึงบอกว่ามีอุบัติเหตุล่ะ
เดี๋ยวนะ
แกเองสินะ
- ผมวางแผนไว้หมดแล้ว
- คุณชามิน
ไว้จะเลี้ยงของอร่อยๆ นะ
อะไรวะน่ะ เป็นอะไรของมัน
คนที่ลานจอดรถโรงแรมที่ถอยรถจะชนฉัน
แกเป็นใคร…
ไม่ใช่เรื่องของคุณ
ไปเคลียร์กับสาวๆ ที่คุณชามินสับรางอยู่ดีไหม
พูดอะไรเนี่ย แกเป็นใครถึงมาชี้นิ้วสั่งฉัน
บอกไปว่าคุณถูกส่งตัว
ไปทำงานต่างประเทศคงจะดีที่สุด
จะได้ไม่มีใครต้องเจ็บปวด
ถ้าคุณยังไม่เลิกทำตัวทุเรศแบบนี้ละก็
เราจะได้พบกันอีกแน่
เฮ้ย!
แบบนี้ต่างหากที่เรียกว่าทุเรศ
อยากให้หักอีกข้างด้วยไหมล่ะ
จะทำมันหักหรือไม่ก็ช่าง
แต่ไปเคลียร์เรื่องผู้หญิงของคุณเถอะ
ผมแนะนำให้ส่งข้อความไปตอนนี้เลย
ไม่ละ ขอบใจ
ฉันไม่ทำหรอกโว้ย
เพราะว่าฉันมันเป็นหนุ่มสุดฮอต
อย่างแกจะทำอะไรได้
นี่ เฮ้ยๆ
มือถือฉัน
เฮ้ย!
ถ้าไม่ไปเคลียร์ให้เรียบร้อย
สิ่งต่อไปที่คุณจะเสีย…
คงไม่ใช่แค่มือถือแน่
เดี๋ยวนะครับ
- เดี๋ยวนะ
- ครับ
ผมอยากนัดเอารถเข้าซ่อมครับ
มือถือผมอยู่ในนี้
ทำอะไรของคุณน่ะ
ไปแล้วนะครับ
ฉันขับเองค่ะ
คุณมาทำอะไรเนี่ย
เราจะไปกยองจูกันไง
ผมจะไปกยองจู แต่ทีมคอสตูม…
ฉันก็จะไปวันนี้ค่ะ
ยกกระเป๋าฉันขึ้นรถได้ไหมคะ
ครับ
ผมมีความสุขมากเลยนะ
คุณเป็นห่วงผมด้วย
เป็นห่วงเหรอคะ
ฉันเนี่ยนะคะ
คุณเป็นห่วงที่ผมต้องขับรถหลังจากเรื่องคราวก่อน
ฉันไปห่วง…
ใช่แล้วค่ะ
คงเป็นครั้งแรกของคุณเลย
ที่จะได้ขับบนทางหลวงที่เกาหลี
ขอบคุณนะครับ
แต่ทำแอนิเมชันจะต้องลงพื้นที่ด้วยเหรอคะ
แน่นอนสิครับ
คุณรู้จักเอเรนเดลล์ใช่ไหม
มันอ้างอิงมาจากเมืองริมทะเลสาบ
ที่ชื่อฮัลล์สตัทท์ครับ
และปราสาทน้ำแข็งก็ได้แรงบันดาลใจมาจาก
โรงแรมที่สร้างจากน้ำแข็งในควิเบก
แล้ววอนก็เป็นชาวเกาหลี
เราเลยจะไปดูภูมิหลังของเธอในเกาหลี
เราต้องตัดสินใจว่า
จะให้เธอโตขึ้นมาที่ไหนและโตมายังไง
จะได้ผสมผสานมันเข้ากับเนื้อเรื่องได้
ก่อนหน้านี้คุณดูไม่ได้เรื่องเท่าไร
แต่ตอนนี้ดูเป็นมืออาชีพขึ้นมาแล้วนะ
ไม่ได้เรื่องเหรอ
ให้ตายสิ
ผมไม่อยากจะพูดเองหรอกนะ แต่ก็จะพูดอยู่ดี
ฝีมือผมก็ไม่ธรรมดานะครับ
ได้รับข้อเสนองานเพียบเลยด้วย
ฉันหมายถึงว่ามันดีค่ะ
ที่ได้เห็นคุณดูตื่นเต้นเวลาพูดเรื่องงานน่ะ
แป๊บนะครับ
ไง เบ็น
คือว่า เรา…
เราเกือบถึงครึ่งทางแล้วค่ะ
เราเกือบถึงครึ่งทางแล้ว
ฉันไปกับคุณดีไซเนอร์ซงน่ะ
ก็แค่บังเอิญน่า
แล้วเจอกัน
ฉันได้กลิ่นฝนนะ
ฝนตกปรอยๆ เหรอ
แต่ฉันเคยได้ยินว่า
มันเป็นกลิ่นสารอินทรีย์ที่ฟุ้งกระจาย
ไม่ใช่กลิ่นฝน
- เรียกว่าอะไรนะ
- กลิ่นไอดิน
ใช่แล้ว กลิ่นไอดิน
คุณเก่งเรื่องแบบนี้จริงๆ นะคะ
คุณยังพูดเรื่องไฮโปคลอไรต์ที่สถานีตำรวจด้วย
เหมือนคุณเรียนเอกวิศวะมากกว่าศิลปะอีกนะคะ
มันค้างอะ เป็นอะไรเนี่ย
เจ๊งเหรอครับ
ไม่นะ พวกเขาไม่ได้ตรวจสภาพรถเหรอ
ผมเอาไปตรวจแล้วนะ
แต่ฝนตกไม่ค่อยหนักนะครับ
อ๊ะ
เดี๋ยวนะ ฝนตกหนักแล้ว
แวะจอดข้างทางก่อนเถอะครับ
แวะจอดเหรอ
(กำลังก่อสร้าง ไม่มีไหล่ทางข้างหน้า)
"ไม่มีไหล่ทางข้างหน้า" เหรอ
จะทำยังไงดีคะ
เราก็สร้างถนนไม่ได้ด้วยสิ
- ก่อนอื่น…
- ดูว่ามีรถคันอื่นไหม
เดี๋ยวครับ ผมจัดการเอง
ไม่นะ ฉันไม่เห็นอะไรเลย จะทำยังไงดี
เดี๋ยวนะ เดี๋ยวนะคะ
- แป๊บนะ
- ฉันไม่เห็นอะไรเลย
- ทำอะไรของคุณน่ะ
- วิธีนี้ไม่ได้ผล
ดูซิว่ามีรถคันอื่นขับมาไหม
ฉันไม่เห็นอะไรเลย
(จุดพักรถโซมุนกยอง)
- มีจุดพักรถครับ
- จุดพักรถเหรอ
แต่ฉันไม่เห็นถนนเลย
ผมจะคอยดูถนนไว้ ขับต่อไปนะครับ
แต่ฉันมองไม่เห็นเลย
ผมจะนับถึงสามนะ
- ให้เลี้ยวขวาตอนผมนับสามนะ
- ค่ะ
เอาละนะ
หนึ่ง สอง
สาม
(จุดพักรถโซมุนกยอง)
พักหายใจนะครับ
ผมไปโทรหาร้านเช่ารถก่อน
อะไรนะ สี่ถึงห้าชั่วโมงเหรอครับ
มอเตอร์ดับสนิทเลยครับ
เราซ่อมที่นี่ไม่ได้
ผมจะเอาไปร้านซ่อมใกล้ๆ นะครับ
ถ้าคุณอยากได้รถคันใหม่
เราจะส่งให้ได้พรุ่งนี้ครับ
ขอโทษด้วยนะครับ
อือ เราน่าจะไปถึงค่ำๆ เลย
เข้าใจแล้ว เบ็น
เดี๋ยวตอนจะออก ฉันโทรหาอีกทีนะ
อือ
เช็ดตัวก่อนสิคะ
ไม่เป็นครับ
คุณนี่ไม่ฟังกันจริงๆ นะ
ต้องรออยู่ที่นี่หลายชั่วโมงจริงเหรอเนี่ย
มีคนที่ช่องเขามุนกยองที่ผมพอจะขอให้ช่วยได้นะ
ซอนอูชาน
โห มาเร็วนะครับเนี่ย
ไอ้ตัวแสบ
มาเกาหลีก็บอกกันบ้างสิ
เพิ่งจะมาโทรหาเนี่ยนะ
ขอโทษครับ
โธ่เอ๊ย
- กินโสมเหรอครับ
- อือ
- ดูแข็งแรงมากเลยเนี่ย
- ใช่ไหมล่ะ
ตายจริงๆ
โธ่
นี่คุณดีไซเนอร์ซงฮารันที่ทำงานกับผมครับ
ทักทายสิครับ
นี่ยายผมเองครับ
คุณยายเหรอ
สวัสดีค่ะ
ภาพแรกของฉันไม่ได้น่าประทับใจซะแล้วสิ
- ยินดีที่ได้รู้จักจ้ะ
- สวัสดีค่ะ
ไปเถอะ
- แบบนั้นไม่เสียของเหรอคะ
- คิดงั้นเหรอ
แต่เราต้องรินทิ้งสักสองสามรอบ
เพื่อล้างสิ่งเจือปนออก
แบบนี้จะทำให้รสชาตินุ่มขึ้นเยอะเลย
ก็เหมือนกับคนเรานั่นแหละ
บางทีก็ต้องระบายเรื่องต่างๆ ออกไปบ้าง
ให้หัวมันโล่งขึ้น
และให้หัวใจอ่อนโยนลง
สีดูดีแล้ว
- ชิมดูสิจ๊ะ
- ขอบคุณค่ะ
ร้อนนะครับ รอให้เย็นลงหน่อยดีกว่า
ไม่เป็นไรค่ะ ไม่ได้ร้อนนะ
จริงด้วย ไม่ร้อนนี่นา
อยากได้กาแฟไหมครับ
ผมพกเมล็ดกาแฟของคุณปู่มาด้วย
เดี๋ยวผมไป…
ตอนนี้ฉันอยากดื่มชามากกว่าค่ะ
- รสชาติดีมากเลยค่ะ
- ใช่ไหมล่ะ
ทั้งกาน้ำชาและถ้วยใบนี้…
ทุกอย่างที่นี่ดูสวยไปหมดเลยค่ะ
ทั้งหมดนี้เป็นฝีมือยายผมเลยนะครับ
แกเป็นช่างปั้นหม้อน่ะ
ตึกข้างนอกก็คือสตูดิโอของฉันเอง
พอดื่มเสร็จแล้ว อยากไปดูหน่อยไหมจ๊ะ
ค่ะ หนูอยากไปดูค่ะ
ไง แชวอน
ขอโทษเรื่องอะไรเหรอ
ทำอะไรน่ะครับ
ละเลียดอาหารมื้อเดียวของฉัน
เพื่อให้กรอบหน้าฉันกลับคืนมา
- อกอีแป้นจะแตก
- ตัวอย่างมาแล้วค่ะ
มันหวานของฉัน
รู้สึกอย่างกับกลืนถุงเท้าลงไปแน่ะ
อะไรเหรอคะ หงุดหงิดอะไรเหรอ
รู้จักผู้ชายที่ฉันคุยๆ อยู่ใช่ไหม
หมอนั่นนอกใจน่ะ
หนุ่มที่ส่งดอกไม้มาเหรอครับ
ไอ้เว…
ไม่เอาไม่พูดหยาบ กับใครกัน
กับฉัน ฉันเป็นมือที่สาม
หมอนั่นสร้างบัญชีโซเชียลไว้เพียบ
และใช้มันหว่านจีบสาวๆ
ฉันเพิ่งได้ข่าวว่าหมอนั่นร่อนการ์ดแต่งงานอยู่
ไอ้เฮงซวย แม่ตบล้างน้ำเลยดีไหม
ช่างมันเถอะ ลืมๆ มันไป
ทำเหมือนว่าไม่มีอะไรเกิดขึ้น
ทำไมฉันจะต้องลืมด้วย
ฉันจะไปขยี้หมอนั่นให้แหลก
"ขอให้สุขสันต์วันแต่งงาน"
"สุขสันต์วันแต่งงาน ชามิน"
"สุขสันต์วันแต่งงาน…"
คุณฮายอง
ถูกใจการ์ดแต่งงานของแกไหมล่ะ
รู้แล้วก็น่าจะหายไปดีๆ สิ
นึกแล้วว่าต้องเป็นเธอ
ก็สงสัยอยู่ว่าทำไมถึงมีไอ้บ้ามาหาเรื่อง
นั่นแฟนเธอสินะ
พูดอะไรของแก
แกจะไปเจอแฟนที่ฉันไม่มีได้ยังไง
โครม!
หมอนั่นขับรถมาขู่ฉัน
แถมยังโยนมือถือฉันลงถังน้ำถูพื้น
ให้ตาย น่าจะหักกระจกข้างมันทั้งสองฝั่งเลย
ฝากบอกไอ้เวรนั่นด้วยว่ามืดค่ำให้เดินระวังๆ
เลิกไร้สาระสักที
แกสิที่ควรระวัง ทั้งกลางวันกลางคืนเลย
ตอนหลับก็ลืมตาไว้ข้างนึงด้วยนะ
แกไม่รู้หรอกว่าฉันจะไปขยี้แกเมื่อไหร่
ช่างเถอะ ไปซะไป
ฉันยังไม่เสร็จธุระ
จมูกฉัน…
ฉันทำมาแพงนะ
- เฮ้ย!
- อะไร!
แก
อย่ามาให้ฉันเห็นหน้าอีกนะ
ไม่งั้นแม่เตะเข้าจุดอื่นแน่
ไปไหนมาเหรอคะ
ผมมีประชุมน่ะครับ
แต่มีอะไรหรือเปล่าครับ คุณดูเศร้าๆ นะ
อะไรนะ ไม่หรอก
ฉันไม่เป็นไรหรอกค่ะ
แล้วทำไมนั่งแท็กซี่มาล่ะคะ
คุณขับรถเองตลอดนี่
ผมต้องเอาไปซ่อมอยู่ครับ
อ๋อ
เข้าไปเถอะค่ะ ฉันจะไปหากาแฟดื่มหน่อย
ก็สงสัยอยู่ว่าทำไมถึงมีไอ้บ้ามาหาเรื่อง
น่าจะหักกระจกข้างมันทั้งสองฝั่งเลย
"ชามิน" ขนาดชื่อยังเพราะเลย
- ผอ.ยอนคิดว่าไงล่ะ
- ผมไม่แน่ใจเลยครับ
- คุณชามิน…
- ท่านประธานอยากพบคุณที่ห้องครับ
คุณ…
เอารถไปซ่อมเพราะกระจกข้างหรือเปล่าคะ
ครับ
ทำไม…
คุณเองเหรอคะที่ไปเจอชามิน
ผมไม่รู้ว่าคุณพูดเรื่องอะไรครับ
ไม่รู้เรื่องเลยสินะคะ
โอเค งั้นฉันไปหาเขาดีกว่า
เบอร์มือถือของชามิน…
จะมาบอกว่า
"ท่านประธานเรียกพบ" อีกเหรอคะ
ครับ ท่านประธาน ผมจะไปทันทีครับ
ไม่ได้มีใครโทรมาสักหน่อย
แล้วท่านก็เลิกงานแล้วด้วย
ครับ กำลังไปครับ
คุณถือมือถือกลับหัวอยู่นะ!
ให้ตาย เป็นอะไรของเขาเนี่ย
อย่าบอกนะว่า…
ไม่จริงหรอกใช่ไหม
ว้าว สวยมากเลยค่ะ
ชอบก็เอาไปได้เลยนะครับ
ไม่ใช่ของแกด้วยซ้ำย่ะ
นี่ภาพวาดอะไรคะ คุณยายวาดเองด้วยเหรอ
อยากลองปั้นเองไหมครับ
ผ้ากันเปื้อน…
เรียบร้อย
เสร็จแล้วเหรอคะ
ไม่นะ เดี๋ยวสิ
เกือบไปแล้ว
ขอไปรับสายนี้ก่อนนะครับ
ค่ะ
ฮัลโหล
สวยมากเลยนะเนี่ย
มาเป็นลูกศิษย์ของฉันดีไหม
ฉันพูดจริงนะ
ทิ้งที่อยู่กับเบอร์โทรไว้สิ
ฉันจะเผาให้อย่างดี แล้วส่งไปให้นะ
ขอบคุณนะคะ
คุณแอนิเมเตอร์คงได้พรสวรรค์
มาจากคุณยายแน่ๆ ค่ะ
ภาพวาดนั้นเป็นฝีมือแม่เขาน่ะ
ลูกสาวฉันก็เป็นศิลปินเหมือนกัน
งั้นเขาก็ได้แม่มาสินะคะ
เขากับลูกสาวฉันจะวาดรูป
ลงกระดาษทุกแผ่นที่พวกเขาหาได้เลย
รอนี่เดี๋ยวนะ
นี่เป็นรูปที่เขาจะวาดทุกครั้งที่มาที่นี่ตอนเด็กๆ
เขาตื่นเต้นมากเลยค่ะตอนที่พูดเรื่องงาน
เขาคงรักการวาดรูปมากจริงๆ
ถ้าพ่อเขาไม่ได้เกลียดมันขนาดนั้น
เขาคงสนุกกับมันมากกว่านี้เยอะเลย
พ่อเกลียดที่เขาทำงานศิลปะน่ะ
แต่คุณแม่เขาเป็นศิลปินนี่คะ
แกฝันอยากไปต่างประเทศ
และเรียนต่อด้านศิลปะน่ะ
พ่อของชานอยากให้แกรอให้ชานโตกว่านี้
ดูสิครับ
ทำไมเราต้องทะเลาะกันเรื่องนี้อยู่เรื่อย
คุณไม่เข้าใจหรือไง
ทำไมต้องตอนนี้
ทำไมต้องไปเรียนต่อต่างประเทศด้วย
คุณก็รู้ว่ามันเป็นความฝันของฉัน
ตั้งแต่ก่อนที่เราจะแต่งงานกันอีก
ฉันอยากเรียนให้เป็นเรื่องเป็นราว
ก่อนที่มันจะสายเกินไป
ก็ได้
คุณเรียนที่นี่ไป แล้วค่อยคิดอีกทีตอนที่ชานโตขึ้น
คุณก็แทบไม่อยู่บ้านอยู่แล้ว!
เชิญคุณอยู่ในแล็บได้เต็มที่เลย ฉันจะพาชาน…
ถ้าคุณจะไปจริงๆ
ก็ทิ้งชานไว้ แล้วไปคนเดียวเลย
แกยังอยากไปเรียนจริงๆ
ฉันเลยสนับสนุนให้แกทำตามฝัน
และทำในสิ่งที่แกต้องการ
แกคิดว่าต้องรีบสร้างชีวิตที่มั่นคง
เพื่อให้ได้อยู่กับชานอีกครั้ง
แกเลยฝืนตัวเองมากเกินไป
แล้วก็ล้มป่วยลง
หลังไปจากเกาหลีได้ไม่นาน
แกก็…
ชาน
ไม่นะ
มันเป็นแบบนี้ได้ยังไง…
เขาบอกว่าจะไม่ยอมให้ชานวาดรูปอีกเลย
ก็เลยส่งชานไปอเมริกา
ชานไม่มีโอกาสได้ทำในสิ่งที่เขารัก
และต้องทนทุกข์อยู่ที่นั่น
(มหาวิทยาลัยวิทยาศาสตร์แห่งเกาหลี)
แค่เห็นชานวาดรูป
พ่อของเขาก็คงปวดใจมากแล้ว
เขาคิดว่าแม่ของชานจากไปเพื่อวาดรูป…
(แอนิเมเตอร์เกาหลีกลางสปอตไลต์เวทีโลก)
แล้วก็ต้องตายไปเพราะมัน
โอเค บาย
ตอนนั้น ในหัวของฉันมีแต่ลูกสาวเท่านั้น
แต่ทุกครั้งที่เห็นชาน ฉันก็รู้สึกใจสลาย
ถ้าแม่เขายังอยู่ อย่างน้อย…
เขาก็คงไม่เจ็บปวดทั้งกายและใจแบบนี้
ผมเองก็เคยติดอยู่
ตามลำพังในฤดูหนาวอันแสนยาวนาน
คุณดีไซเนอร์ล่ะครับ
เธอไปล้างมือน่ะ
ตอนนี้ยังแค่ข้างเดียวเหรอ
หมายความว่าไงครับ
ให้ตายสิ ยาย มันไม่ใช่แบบนั้น
อย่ามางี่เง่าน่า
ฉันนี่เห็นเต็มสองตา
แกปิ๊งดีไซเนอร์ซงใช่ไหมล่ะ
ไม่ใช่แบบนั้นสักหน่อย
เธอเป็นคนที่ผมไม่ควรชอบเลย
หมายความว่าไง คนที่แกไม่ควร…
นี่ เธอแต่งงานแล้วงั้นเหรอ
ยังไม่ได้แต่งสักหน่อย
แล้วทำไมแกถึงพูดว่าไม่ควรชอบเธอล่ะ
คุณยาย ขอผ้าเช็ดมือได้ไหมคะ
อือ รอแป๊บนะจ๊ะ
จะให้ชอบเธอได้ยังไงล่ะ
แบบนั้นคงเห็นแก่ตัวแล้ว
ไว้มาเยี่ยมกันอีกนะ
ไม่ต้องมากับไอ้คนช่างจ้อนี่ก็ได้
ค่ะ คราวหน้าหนูจะไม่มากับไอ้คนช่างจ้อนี่นะคะ
อย่าสานสัมพันธ์กันด้วยการนินทาผมสิครับ
ดีใจจริงๆ นะจ๊ะที่ได้รู้จักกัน
- ดูแลตัวเองด้วยนะ
- รักษาสุขภาพด้วยนะคะ
เดี๋ยวนะคะ
นี่อะไรน่ะ
ขออนุญาตนะคะ
นี่ให้ความชุ่มชื้นดีเลยค่ะ
มือฉันหยาบใช่ไหมล่ะ
วันๆ จับแต่ดินแต่โคลน
นี่ค่ะ เอาไว้ใช้นะคะ
ฉันจะมีมือสวยๆ เพราะเธอเลยนะ
ไหนดูซิ…
ไม่ว่าจะใส่เสื้อผ้าหนาแค่ไหน
แต่ถ้าไม่ปิดคอไว้ ก็จะเป็นหวัดได้นะ
- ไม่เป็นไรค่ะ
- ไม่ๆ มานี่สิ
นี่ไง
รับไปเถอะครับ ผ้าพันคอคุณเปียกเพราะผมนะ
งั้นเหรอ
ว้าว ดูสิ
พออยู่กับแบบสวยๆ มันก็สวยมากเลย
สวยๆ สวยมาก
ขอบคุณค่ะ หนูจะใช้ให้ดีเลยนะคะ
ยาย
ไว้ผมจะกลับมาก่อนกลับอเมริกานะ
รักษาคำพูดด้วยนะยะ
ชาน ขอเถอะนะ
กินข้าวให้ครบทุกมื้อล่ะ
แน่นอนสิ ผมกินเก่งจะตาย
ยายก็ด้วยนะ
- ไม่ต้องห่วงน่า
- ครับ
บายครับ
ขับรถดีๆ นะ
เดี๋ยวครับ มาเช็กที่ปัดน้ำฝนอีกรอบดีกว่า
- อีกรอบเหรอ
- ครับ
- โอเคนะ
- เดี๋ยวครับ
โอเค เรียบร้อย ไปกันเถอะ
ทำไมครับ มีอะไรแปลกๆ อีกเหรอ
ค่ะ มีอยู่ค่ะ
บางอย่างแปลกๆ น่ะ
มีอะไรที่แปลกครับ
ทำไมฉันถึงเป็นคนที่คุณไม่ควรชอบคะ
หา
ทำไมคุณถึงไม่ควรชอบฉันคะ
แกปิ๊งดีไซเนอร์ซงใช่ไหมล่ะ
ไม่ใช่แบบนั้นสักหน่อย
เธอเป็นคนที่ผมไม่ควรชอบเลย
หมายความว่าไง คนที่แกไม่ควร…
นี่ เธอแต่งงานแล้วงั้นเหรอ
ยังไม่ได้แต่งสักหน่อย
แล้วทำไมแกถึงพูดว่าไม่ควรชอบเธอล่ะ
คุณยาย ขอผ้าเช็ดมือได้ไหมคะ
อือ รอแป๊บนะ
ขอโทษนะคะ แต่ฉันบังเอิญได้ยินน่ะ
แต่ฉันไม่เข้าใจเลยจริงๆ
คุณไม่ได้พูดว่าคุณไม่ชอบฉัน
แต่พูดว่าไม่ควรชอบฉัน มันฟังดูแปลกนะ
ฉันเองก็ยังไม่ได้แต่งงาน
ระหว่างเราก็ไม่มีอะไรที่ทำให้ไม่เหมาะสม
แล้วคุณหมายความว่าไงคะ
ฉันไม่ได้จะหาเรื่องทะเลาะนะคะ
ก็แค่รู้สึกสงสัยจริงๆ
งั้นผมชอบคุณได้เหรอครับ
ในวันที่หัวใจส่องแสง
คนที่ให้ปากกาด้ามนั้นมาตายไปแล้ว
นอกจากเหตุระเบิด ยังมีอะไรอีกไหม
ฉันสงสัยจริงๆ นะคะ
คุณไม่ได้บอกฉันหมดทุกอย่าง
อดีตอาจไม่ได้สวยงามอย่างที่คุณจำได้ก็ได้ครับ
ถ้าคุณเดาถูก ผมจะอธิบายทุกอย่างครับ
วันนี้ผมรู้สึกอยากบอกคุณทุกอย่างเลย
คี่
ในวันที่หัวใจส่องแสง
คำบรรยายโดย นัฐ วงศ์ศักดิ์ภักดี